Link List: https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/List.html
Link Arrays: https://www.w3schools.com/java/java_arrays.asp

GITHUB https://github.com/drtrainig/cap7 (Exemple de la curs)

Probleme interesante rezolvate: https://gyansetu-core-java-for-java.gitbook.io/project/untitled-1/creating-and-using-list-set-and-deque-implementations/arraylist


Tema capitolul 7

Sa se creeze o clasa simpla (ProblemaArray) in care se va defini main.
Pentru aceasta problema se cere sa se initieze un array de stringuri citite de la tastatura. (Numarul il stabiliti voi. Alegeti cel putin 3 elemente ca sa nu fie nici 1 sau 2 ca nu ar mai avea sens array-ul).

Se cere sa se construiasca un alt array de stringuri de aceeasi dimensiune in care sa se introduca elementele din primmul array construit in ordine inversa. (Acesta nu il mai veti citi de la tastatura)
Exemplu: 
array1 in care elementele sunt citite de la tastatura: mar par cireasa banana
array2 pe care il veti construi pe baza array1: banana cireasa par mar.
Se vor afisa ambele array-uri element cu element folosind parcurgerea cu for.



Sa se creeze o clasa simpla (ProblemaListe) in care se va defini doar main.
Se cere sa se creeze o lista de numere intregi (folosind List din java).
Folosind o bucla while se cere sa se genereze numere intregi (folosind Random) pana in momentul in care numarul generat este 10. (cand se genereaza 10 se iese din bucla).
Fiecare numar generat pana la intalnirea lui 10 este introdus in lista de mai sus.
Mai departe, daca lista va contine elemente se vor numara cate aparitii ale numarului 5 sunt.
Indicatii:
1.Se va folosi metoda isEmpty() din obietul de tip lista pentru verificare daca lista este goala

Exemplu de rulare: 
Presupunem ca s-au generat numerele 2 5 4 16 5 11 18 5 7 10 (la 10 ma opresc)
Introduc numerele intr-0 lista.
Parcurg lista si cand intalnesc valoarea 5 incrementez un contor. (Un contor inseamna  ca ne definim o variabila de tip int pe care o incrementam cand intalnim valoarea 5 in lista).



Probleme optionale:

1. Se da o lista de numere întregi. Sa se afișeze cel mai mare număr din lista
2. Se da o lista de String-uri aleatoriu (construiți voi lista). Se cere sa se afișeze string-ul cu cea mai mare lungime. Dacă sunt mai multe string-uri cu aceeași lungime maxima se vor afișa toate
3. Se dau doua liste de numere întregi (sau string-uri la alegerea voastră). Sa se creeze o lista ce conțin elementele comune din cele doua liste


Probleme de vacanta:
Sa se un program in Java pe baza urmatoarelor cerinte.
1. Sa se creeze o interfata Task in care se va declara metoda executa. ("void executa();")
2. Se va crea o clasa Printer care va implementa implementa interfata Task. Aceasta clasa va avea un parametru de tip String (folositi constructor cu parametri). Metoda execute implementata din interfata va afisa string-ul respectiv.
3. Se va crea o clasa Insumare care va implementa implementa interfata Task. Aceasta clasa va avea doi parametri de tip int(folositi constructor cu parametri). Metoda execute implementata din interfata va afisa suma celor doua numeree.
4. Se va crea o clasa Main cu metoda main unde se va initializa o lista de Task-uri (folosind List din java).
5. Se va crea o bucla for de 10 iteratii in care la fiecare iteratie se va genera un numar random intre 0 si 1. Daca numarul generat este 0 atunci se va introduce in lista un task de tipul Printer. Daca numarul generat este 1 se va introduce in lista un task de tipul Insumare. La constructie alegeti voi parametrii.
6. Se va parcurge lista si se vor executa task-urile fiecarui element.
